Todos:
------
- Emettre une alerte quand un nom de section n'a pas été trouvé.
- Emettre une alerte quand the type d'un tag n'a pas été trouvé.
- Mettre un nom de fichier de configuration par défaut dans le wizard.
- Mieux gérer les exceptions plutôt que de laisser des "catch" vides.
- Mettre une décoration dans l'outline afin d'afficher les éléments qui ont été modifiés.
- Supporter l'undo-redo.
- Améliorer l'aspect graphique (icones, images).
- Generaliser la lecture d'un fichier de configuration (sectionNames & classes).
- Support du saveas
- Ecouter les modifications sur le fichier en cours d'édition pour détecter une modification externe (edition, suppression).
- Dans le log de compilation, ajouter l'historique des fichiers compilés. Pouvoir relancer la compilation des fichiers présents dans cet historique.

Les plus:
---------
- Ajouter un type de field pour les tag étant ue liste d'éléments.
- Synchronisation des messages de sortie de la compilation.
- Copier le texte de la sortie de compilation.
- Bouttons dans la barre d'outils du l'éditeur pour compiler et browser directement la documentation générée.
- Dans le menu contextuel du fichier doxygen, ajouter des actions pour browser la documentation générée.
- sauvegarde automatique des fichiers du projet qui sont en cours d'édition avant la génération de la doc.
- Recherche d'un tag par mot clé se trouvant dans le nom du tag, soit dans son commentaire associé.
- S'attacher un n'importe quel projet, détecter la présence d'un fichier Doxygen et s'il y a un tel fichier dans le projet, proposer une barre d'outil pour compiler la documentation.
- Prévoir la localisation des textes.